Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪J'ai cherché le passé♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Ce monde et le visage qui ressemble au tien♪
♪When I start to write♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Je réalise que je marche lentement vers le danger♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪À travers des vies de douleur, le souvenir reste clair♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=A Fleeting Dream=
=Un rêve éphémère=
=Episode 4=
=Épisode 4=
Are your hands okay?
Est-ce que tes mains vont bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
You have to...
Tu dois...
Youmeng.
Youmeng.
(Pei Residence)
(Résidence Pei)
So cool.
Tellement cool.
So comfortable.
Tellement confortable.
(Jin Se, Lian Xinruo's assistant)
(Jin Se, assistant de Lian Xinruo)
Awake?
Éveillé?
Yes, I'll go wash my face.
Oui, je vais me laver le visage.
What are you doing?
Que fais-tu?
Nothing.
Rien.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Did the wound split open?
La plaie s'est-elle ouverte ?
No.
Non.
It was me. I just tried to shave
C'était moi. J'ai juste essayé de me raser.
and accidentally hurt my hand.
et je me suis accidentellement blessé la main.
Since you took care of me so well last night,
Puisque tu as si bien pris soin de moi hier soir,
I'll help you. Let's go.
Je t'aiderai. Allons-y.
Let's go.
Allons-y.
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
Don't move.
Ne bouge pas.
If such a beautiful face got scratched,
Si un si beau visage était égratigné,
I would be irresponsible.
Je serais irresponsable.
Second Master.
Deuxième Maître.
Second Master, I'm back.
Deuxième Maître, je suis de retour.
(Wen Yuan, Pei Yuze's assistant) I've already caught the person
(Wen Yuan, l'assistant de Pei Yuze) J'ai déjà attrapé la personne
who attacked Miss Du.
qui a attaqué Miss Du.
It was ordered by Lian Xinya, I'm done.
Il a été commandé par Lian Xinya, j'ai fini.
Also, Lian family will elect a new family head tomorrow.
De plus, la famille Lian élira demain un nouveau chef de famille.
I'm really done now.
J'en ai vraiment fini maintenant.
I didn't expect things to develop so fast.
Je ne m’attendais pas à ce que les choses évoluent si vite.
Luckily, Jin Se got the seal in advance.
Heureusement, Jin Se a obtenu le sceau à l'avance.
Tomorrow,
Demain,
I can return to the Lian family as Lian Xinruo,
Je peux retourner dans la famille Lian sous le nom de Lian Xinruo,
and become the new family head of the Lian family.
et devenir le nouveau chef de famille de la famille Lian.
For Lian Xinya to call the stewards so quickly,
Pour que Lian Xinya appelle les stewards si rapidement,
there must be backing.
il doit y avoir du soutien.
Don't act rashly.
N'agissez pas de manière irréfléchie.
The Lian family stewards are all my father's elders.
Les intendants de la famille Lian sont tous les aînés de mon père.
If they know I'm alive,
S'ils savent que je suis en vie,
they will surely support me.
ils me soutiendront sûrement.
Uncles and elders,
Oncles et aînés,
my Father is bedridden now.
Mon père est alité maintenant.
The Lian family cannot be without a head even for a day.
La famille Lian ne peut pas rester sans chef, même pour une journée.
That's why I invited you all today
C'est pourquoi je vous ai tous invités aujourd'hui
to discuss the head of the Lian family.
pour discuter du chef de la famille Lian.
Ever since Mr. Lian had an accident,
Depuis que M. Lian a eu un accident,
Xinya has handled everything thoroughly.
Xinya a tout géré avec soin.
Everyone has seen it.
Tout le monde l'a vu.
So the candidate for the head of Lian family
Donc le candidat à la tête de la famille Lian
must be Xinya.
ça doit être Xinya.
Thank you, Uncle Pei.
Merci, oncle Pei.
(If you ask me, who holds the Lian family seal)
(Si vous me demandez, qui détient le sceau de la famille Lian)
(should be the head of the Lian family.)
(devrait être le chef de la famille Lian.)
(Isn't it relying on Pei Yujie behind the scenes?)
(N'est-ce pas compter sur Pei Yujie dans les coulisses ?)
(I think the Lian family will soon change to Pei.)
(Je pense que la famille Lian va bientôt changer pour Pei.)
(I wish the family head were here.)
(J'aimerais que le chef de famille soit là.)
Since everyone has no objection,
Puisque tout le monde n’a aucune objection,
then the candidate for Lian family head is...
alors le candidat à la tête de la famille Lian est...
Wait.
Attendez.
This is... Isn't this...
C'est... N'est-ce pas...
Sorry, I'm late.
Désolé, je suis en retard.
Isn't this Miss Xinruo?
N'est-ce pas Mademoiselle Xinruo ?
You're not dead, great!
Tu n'es pas mort, super !
Du Youmeng,
Du Youmeng,
why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Today the Lian family is choosing a new head,
Aujourd'hui, la famille Lian choisit un nouveau chef,
of course I have to come back.
bien sûr que je dois revenir.
You're not even a Lian family member,
Tu n'es même pas un membre de la famille Lian,
what right do you have to choose the family head?
De quel droit as-tu le droit de choisir le chef de famille ?
Xinya.
Chine.
You don't know whether I'm a Lian family member?
Tu ne sais pas si je suis un membre de la famille Lian ?
I am Lian Xinruo.
Je suis Lian Xinruo.
You...
Toi...
I brought back the Lian family seal.
J'ai ramené le sceau de la famille Lian.
How is this possible?
Comment est-ce possible ?
Impossible.
Impossible.
Really?
Vraiment?
Yes, it really is the Lian family seal.
Oui, c'est vraiment le sceau de la famille Lian.
Impossible.
Impossible.
The Lian family seal disappeared five years ago.
Le sceau de la famille Lian a disparu il y a cinq ans.
This must be fake.
Cela doit être faux.
Great, Xinruo.
Génial, Xinruo.
You're finally back.
Tu es enfin de retour.
This seal is real,
Ce sceau est réel,
but the person may not be.
mais la personne peut ne pas l'être.
Stewards.
Intendants.
Today's situation is sudden.
La situation d’aujourd’hui est soudaine.
The election of family head is very important,
L’élection du chef de famille est très importante,
but Miss Du cannot prove her identity,
mais Miss Du ne peut pas prouver son identité,
then we will discuss it another day.
alors nous en discuterons un autre jour.
Discuss another day.
Discutons-en un autre jour.
Steward.
Intendant.
Du Youmeng.
Du Youmeng.
(Pei Residence)
(Résidence Pei)
Maybe you're right.
Peut-être que tu as raison.
I thought reclaiming the Lian family would be too simple.
Je pensais que récupérer la famille Lian serait trop simple.
Don't rush.
Ne vous précipitez pas.
After all, Pei Yujie has operated in Hu City for so many years.
Après tout, Pei Yujie a travaillé dans la ville de Hu pendant de nombreuses années.
The Lian family has long been infiltrated by his influence.
La famille Lian est depuis longtemps infiltrée par son influence.
The Lian father and daughter
Le père et la fille Lian
are nothing but his puppets.
ne sont rien d'autre que ses marionnettes.
I know.
Je sais.
But now all the Lian family stewards
Mais maintenant tous les intendants de la famille Lian
dare not oppose Pei Yujie openly.
n'osez pas vous opposer ouvertement à Pei Yujie.
I'm worried that if this continues,
Je crains que si cela continue,
the foundation of the Lian family will be completely exhausted.
les fondations de la famille Lian seront complètement épuisées.
Compared to the position of family head,
Par rapport à la position de chef de famille,
there's an even more serious matter now.
il y a maintenant une affaire encore plus sérieuse.
I suspect your Father's death is related to Pei Yujie.
Je soupçonne que la mort de ton père est liée à Pei Yujie.
What?
Quoi?
Back then, everything was done flawlessly.
À l’époque, tout se faisait à la perfection.
The person behind it was not simple.
La personne derrière tout ça n’était pas simple.
Looking at the current state of the Lian family,
En regardant l’état actuel de la famille Lian,
this possibility is very high.
cette possibilité est très élevée.
So you must be careful.
Vous devez donc être prudent.
Yao, what do you think?
Yao, qu'en penses-tu ?
Godfather, Du Youmeng's words cannot be trusted.
Parrain, les paroles de Du Youmeng ne sont pas dignes de confiance.
You grew up with Lian Xinruo,
Tu as grandi avec Lian Xinruo,
you know best what is true and false.
tu sais mieux que quiconque ce qui est vrai et ce qui est faux.
Have someone keep an eye on Du Youmeng and Pei Yuze.
Demandez à quelqu’un de garder un œil sur Du Youmeng et Pei Yuze.
Report to me immediately if anything unusual happens.
Signalez-moi immédiatement si quelque chose d’inhabituel se produit.
Understood.
Compris.
Go confirm again
Allez confirmer à nouveau
whether Lian Xinruo really died.
si Lian Xinruo est vraiment mort.
Since you brought up the old matters of the Lian family,
Puisque vous avez évoqué les vieilles affaires de la famille Lian,
then whether you are Lian Xinruo or not,
alors que vous soyez Lian Xinruo ou non,
you cannot stay.
tu ne peux pas rester.
Hurry up, you all.
Dépêchez-vous tous.
Miss, we've dug it up.
Mademoiselle, nous l'avons déterré.
You brat.
Espèce de morveux.
How dare you lie to me.
Comment oses-tu me mentir ?
Fine, dig out the body.
Très bien, déterrez le corps.
Yes.
Oui.
Du Youmeng, what are you doing? Let me go!
Du Youmeng, que fais-tu ? Lâche-moi !
Didn't you follow me all the way
Tu ne m'as pas suivi jusqu'au bout ?
to kill me?
pour me tuer ?
Why ask me instead?
Pourquoi me demander plutôt ?
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
You are not Lian Xinruo at all.
Vous n'êtes pas du tout Lian Xinruo.
Really? I remember at the Lian Residence,
Vraiment ? Je me souviens de la Résidence Lian,
the first time you saw me,
la première fois que tu m'as vu,
you called me Xinruo.
tu m'as appelé Xinruo.
You're not Lian Xinruo,
Tu n'es pas Lian Xinruo,
who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
Even if the Lian family is given to you,
Même si la famille Lian t'est donnée,
you won't be able to hold it.
tu ne pourras pas le retenir.
I'll kill you!
Je vais te tuer !
Good luck.
Bonne chance.
(Such skills, definitely not Xinruo.)
(De telles compétences, certainement pas Xinruo.)
Yao.
La leur.
Why are you here, Miss Du?
Pourquoi êtes-vous ici, Mademoiselle Du ?
Weren't you following me all along?
Tu ne me suivais pas depuis le début ?
You are really sharp.
Tu es vraiment vif.
What? You still doesn't believe I am Lian Xinruo?
Quoi ? Tu ne crois toujours pas que je suis Lian Xinruo ?
Well, I've turned into this now.
Eh bien, je suis devenu ça maintenant.
It's normal if you don't believe me.
C'est normal si vous ne me croyez pas.
A few days ago, I questioned you thoroughly,
Il y a quelques jours, je vous ai interrogé à fond,
and you wouldn't admit it.
et tu ne l'admettrais pas.
Why now suddenly reveal your identity?
Pourquoi révéler soudainement votre identité maintenant ?
My Father did such a wrong thing,
Mon père a fait une chose si mauvaise,
how could I admit it?
Comment pourrais-je l'admettre ?
But now, seeing the Lian family like this,
Mais maintenant, en voyant la famille Lian comme ça,
I have to return.
Je dois rentrer.
I cannot watch the Lian family fall by my hands.
Je ne peux pas regarder la famille Lian tomber entre mes mains.
You must have suffered a lot over these years.
Vous avez dû beaucoup souffrir au cours de ces années.
Whether it was hard or not, it's all past now.
Que cela ait été difficile ou non, tout cela est désormais du passé.
Yao, I must reclaim the Lian family now.
Yao, je dois récupérer la famille Lian maintenant.
For the sake of our past bond,
Pour le bien de notre lien passé,
Yao, please help me.
Yao, s'il te plaît, aide-moi.
Okay.
D'accord.
But you have to tell me honestly,
Mais tu dois me le dire honnêtement,
what your relationship with Pei Yuze really is?
Quelle est vraiment votre relation avec Pei Yuze ?
♪The city night silently envelops♪
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Hate and love♪
♪Haine et amour♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dans cette impasse inévitable que je rencontre♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mon cœur reçoit ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Secret love♪
♪Amour secret♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelacant le reste de ma vie, sans échappatoire♪